안녕하세요.  멋쟁이 사자 여러분

 저는 (음식, 컴퓨터, 책)을 좋아하는 프론트엔드 파트를 맡은  장한성입니다. 

 저에 대해서 크게 3부분

1. 전공과 프로젝트 경험
2. 겨울 방학 목표 
3. 나의 이것 저것 (강점, 취미, TMI, MBTI 등...) 

으로 소개하려고 합니다. 


[전공과 경험]

저의 전공은 1전공 컴퓨터, 2전공 전자 공학을 전공하고 있습니다. 재학 학년은 2학년입니다. 
제가 자랑하고 싶은 것은 저의 프로젝트 경험입니다.

 지난 23-2학기 Easy-Find라는 교내 분실물 문제를 해결하는 팀의 Project leader로 팀을 이끌었습니다. 
 저희 프로젝트가 서비스 론칭에 있어서 아직 부족한 부분이 많아 출시도지 못하고 실패하게 되었습니다만 
 저는 해당 활동을 하면서 (개발자, Project leader) 2측면에서 성장하는 경험을 하였습니다. 

<개발자로서 배운 부분>
 프로젝트를 진행하면서 선배 개발자 분들이 개발을 위해서 
(서비스 흐름도, Figma와 같은 시각적인 프리토 타입, 작업 기록)의 중요성에 대해서 
데모 web을 제작하며 각 작업의 요인의 필요성에 대해서 많이 배울수 있었습니다. 

 <Project leader로서 배운부분>
1. 팀원들의 장점을 관찰하는 것, 역할 분배 방법 
2. 팀원들과의 프로젝트에 대한 소통의 중요성 (내가 생각해보지 못하거나 몰랐던 자료를 알게됨)
3. 주제 자료, 근거 자료 찾는 방법,  contact email 적극성


[겨울 방학 목표]

1. 멋쟁이 사자에서 서비스 제작 작업에 대한 작업 흐름을 배우는 것을 희망하고 있습니다. 
2. 관심 주제인: 퀵커머스, 시니어 비즈니스 탐구 
3. 알고리즘, 영어 공부

[나의 이것 저것]
<TMI>
본가에 귀여운 멍멍이를 키우고 있어서 자랑할께요:) 이름은 Q입니다. 

<강점> 
 (자료찾기, 작업 수행력) 같이 멋쟁이 사자 12기 활동하면서 재밌는 작업 많이 해보면 좋을것 같습니다. 
 잘부탁 드립니다!  
